nn

Classi

Docente, Incitatore

Abilità Unica:

★Il Docente fornisce +5% ai tiri percentuale  a tutto il party, eccetto se stesso, sulle  prove  basate su 
caratteristiche psicologiche/mentali.

★L’Incitatore fornisce +5% ai tiri percentuale a tutto il party, eccetto se stesso, sulle prove basate su 
caratteristiche fisiche.

Abilità Scelte:

❖Vasta conoscenza [usi: 5]: il Docente  ottiene +10% sui tiri per investigare e persuadere.

❖Condividere  sapere  [usi:  2]:  un  altro  personaggio  selezionato,  avrà  vantaggio  al  prossimo  tiro  su 
prove basate su caratteristiche psicologiche/mentali. Se il personaggio selezionato avrebbe dovuto 
avere svantaggio al tiro, avrà invece vantaggio.

❖Tuttologo [usi: 5]: il Docente ha vantaggio sulle prove per rianimare,  riparare, suturare e calmare.

❖Performance:  durante  una  scena  evento,  l’Incitatore attira tutta l’attenzione su di sé venendo 
bersagliato da creature ed NPC nelle vicinanze.

❖Incitare [usi: 3]: un altro personaggio selezionato, avrà vantaggio al prossimo tiro su prove basate su 
caratteristiche  fisiche.  Se  il  personaggio  selezionato  avrebbe  dovuto  avere  svantaggio  al  tiro,  avrà 
invece vantaggio.

Equipaggiamento:

 Accendino al plasma 
 Sacco a pelo termico 
